SOMA
Simple OwnCloud Based Management of Associations

DON....done
ONG....ongoing
SKP....skipped
PLN....planned

DON- Ensure ownCloud(vServer) can send E-Mails
DON- Some Issues at vServer - reported by ownCloud
   DON- Sicherheits- & Einrichtungswarnungen
      SKP- Transaktionales Sperren sollte zur Nutzung des speicherbasierten
           Sperrens anstatt des langsamen Datenbank basierten Sperrens
           konfiguriert werden. Weitere Informationen findest Sie in unserer
           Dokumentation.
      SKP- Wir empfehlen das Aktivieren des System-Cron da jede andere
           Cron-Methode Auswirkungen auf die Leistungsfähigkeit und die
           Zuverlässigkeit hat.
      DON- Dein Datenverzeichnis und Deine Dateien sind wahrscheinlich vom
           Internet aus erreichbar. Die .htaccess-Datei funktioniert nicht.
           Es wird dringend empfohlen, Deinen Webserver dahingehend zu
           konfigurieren, dass das Datenverzeichnis nicht mehr vom Internet
           aus erreichbar ist oder dass Du es aus dem Document-Root-Verzeichnis
           des Webservers herausverschiebst.
      DON- Der "Strict-Transport-Security" HTTP-Header ist nicht auf mindestens
           "15552000" Sekunden eingestellt. Um die Sicherheit zu erhöhen,
           empfehlen wir das Aktivieren von HSTS, wie es in den
           Sicherheitshinweisen erläutert ist.
      SKP- Es wurde kein PHP Memory Cache konfiguriert. Konfiguriere zur
           Erhöhung der Leistungsfähigkeit, soweit verfügbar, einen Memory
           Cache. Weitere Informationen finden Sie in unserer Dokumentation.
   SKP- Bitte überprüfe noch einmal die Installationsanleitungen und
        kontrolliere das Log auf mögliche Fehler oder Warnungen.
DON- Ensure ownCloud(vServer) can use the local passwd file (FTP?)
DON- Analyse PC-MULTIPLAYER
DON- Look into socket.io, Express
SKP- Look into SSE
SKP- Analyse Grasshopper Academy
DON- Implement some rules about OwnCloud directories
   DON- for ownCloud users (each gets a "private" directory)
   DON- for members of "elsa" (have an only-members "public-elsa" directory)
SKP- Automated installation of the "Tiny VPN"
ONG- Design of "Experimental Login Server Application (ELSA)"
   ONG- Create Basic Use Case: Web Site "SOMA Test"
      - Create First Use Case: Experimental Login at ELSA, display avatar pic
      - Create Second Use Case: Experimental Simple Chat (ESC)
      - Create Third Use Case: WebRTC Based Experimental Private Call (unicast)
   - Design of "Simple ALP Login Server Application (SALSA)"
      - the login server will be accessed via and located within a secure VPN
        (no additional encryption will be necessary, but that of the VPN)
      - the "external protocol" (i.e. ownCloud) provides a "user name" and an
        "access token" to the user. This user name + access token authorizes
        the user to download data from the SALSA
      - the protocol between client and SALSA is the very first version of ALP
         - LI-R (username, token).....Login Request
         - LI-CH (SDP offer)..........Login Challenge
         - LI-R (SDP answer)..........Login Request
         - LI-G (SSE-URL).............Login Grant
         - SUN (userData).............State Update Notification
   - First Use Case: Login at SALSA, display .jpg as avatar
   - Second Use Case: Simple Chat (SALSA Chat)
   - Third Use Case: WebRTC Based Private Call (unicast)
   - ......

